[音乐]
[音乐]这是您要在其中的子机库
通常只有潜艇，许多装备和潜水装备在南方，但今晚
这是《蓝色星球》在美国的首映-所以一切都有些疯狂了
跟我一起去，尽管当我看着潜水艇时，在elucha上有两个潜水艇
这辆在深度火星车中-然后在这里的那辆车被称为天底，他们下山了
到一千米的地方，当您带走一天时，您会惊叹不已
进入任务控制中心嘿维克多，很高兴见到我，这就是任务控制中心
这是所有科学数据采集的中心点
处理和分配，这意味着船上的每种科学仪器
传感器除了搜索他们的信息外，还搜索了该区域
科学设备，船上有36个摄像头，水下有电话
电话里有塞纳（Cena），这是一个非常精确的GPS系统
现在，GPS让您在任何人的手中都拥有自己，比以前多了千倍
比您的手机更精确，因为我们需要确切知道我们的位置
因此，请告诉我一些有关输入的信息，您将从何处获得这些数据输入
从基本上您在屏幕上看到的就是我们24/7衡量的结果
就是湿度在海水中的盐分温度
我们使用的水需要这些信息才能真正起作用
结果系统，它是多波束海底制图，如立体声系统声纳
系统仅想象您的所有者仅使用一种发送或接收
水平测量距离，然后返回
想象一下，您有515个独奏，将光束向下发送到底部，然后返回
划船运动，我们会越来越多地使用这些数据，这可以
以图形方式表示为底部下面的顺序
为了使此设备正常工作，您需要了解声速
如果温度盐度为极限，则变化的水
这就是为什么我们需要这个，所以一件事导致另一件事，我们无法操作
三个区域，除非我们有这个准确的选择，这是一个适当的深梦，这是
世界上最好的工作，真的是谢谢你，谢谢你
向我展示他们，这是我爱这个房间，非常好，我要离开你
当您继续我的旅行时向您致谢，但绝对的荣幸，谢谢
[音乐]
这是直升机甲板，因为有时在宽松的表演中您有一架直升机
经常执行任务需要数周或数周（通常数月），您可以
使用地狱，让人们断断续续，有时还需要数数
来到这里结束这是一个巨大的A形框架，您可以看到
A形框架将用于拾取潜水器，以将其执行在
水，然后小心地将其放下，然后再将其放下
游泳者非常非常酷的装备，无论如何，下一站是桥梁，它将忽略
签署，你必须是皮特上尉，很高兴认识你们中的大多数，
很多旋钮和转盘，是的，我们船上有很多玩具，哦，在这里
是我们从那里驾驶船的地方，船的轮子很小
轮小轮有点不知所措，所有奇怪的事情
可以用小物品完成，我们也有我们的引擎控制elucha
两个主要引擎是驱动两个螺旋桨，我们也有360度
喷气弓推进器基本上是船前的喷气式飞机，我们可以直接
它向前向后推动船向左或向右或实际上也向前推进
这是一个非常不错的主意，因为它可以让您更好地控制
我们不会一直使用它，所以那是在我们一起走的时候
进入另一个港口，以及在进行潜艇取货和
飞机降落给了我们很好的控制，我们需要把船放到那里
恰到好处的斜坡看起来就像是过去的遗物
它仍然可用，仍然在磁罗盘上，所以如果所有其他方法都失败了，我们
仍然可以让我们回家，您最喜欢的元素是什么？
驾驶这艘船是我的荣幸，我可以将其带出，这就是我在哪里
当我操作这艘船时得到放松，我不会发现放松
我已经做了一段时间了，我的意思是这已经有将近30年的时间了
在四年前我才分享的游轮上，这是一次独特的体验
和一艘独特的船，我们做着令人惊奇的事情，这是一艘非常令人兴奋的船，
跟随
[音乐] NuLu上有大约20至24名工作人员
厨师们的宿舍在下面，但您也得到了科学家和媒体嘉宾
这些是他们的宿舍，非常好，可以睡16点，
一个顶上的地方，每个人都可以像太阳甲板一样一起闲逛
被称为Sun Deck目前在佛罗里达州天气不是很好，所以这
是具有气象探测设备的质量
GPS卫星可以使船舶的精度达到这样的水平
规模，这真是不可思议，这艘船的elucha很棒，因为它
将尖端科学与最新技术和工程相结合，而且
传播所有我不会去做的《泰坦尼克号》的信息
印象，因为不[音乐]不礼貌
自己一个人做是有点寂寞是我的白痴俗气